
Larry Page

Larry fue un ávido lector durante su juventud. La influencia combinada de la casa y de sus atentos padres fomentó su creatividad e inventiva. También tocó el saxofón y estudió composición; su educación musical inspiró su impaciencia y su obsesión por la velocidad en la computación. Se sintió atraído por las computadoras cuando tenía seis años de edad.Asistió a la Escuela Montessori Okemos (ahora llamada Montessori Radmoor), en Okemos, Michigan, desde 1975 a 1979, y se graduó de East Lansing High School en 1991. También asistió al Interlochen Center for the Arts como saxofonista durante dos veranos, mientras estaba en la escuela secundaria. Tiene una licenciatura en Ciencias e Ingeniería Informática de la Universidad de Michigan, con honores y una Maestría en Ciencias Informáticas por la Universidad de Stanford.
Después de inscribirse en el Doctorado de Ciencias Informáticas en Stanford, Page, que además buscaba un tema para su tesis, consideró explorar las propiedades matemáticas de la World Wide Web y la comprensión de su estructura de enlaces como un gran gráfico. Su supervisor, Terry Winograd, lo animó a perseguir esa idea, y Page recuerda que fue el mejor consejo que jamás había recibido en su vida. También consideró hacer investigaciones sobre telepresencia y coches autónomos en ese tiempo.

Sergey Brin

Sergey Brin es un científico y un experto en la informática y además es considerado como uno de los hombres más influyentes del mundo quien logró fundar una de las compañías más poderosas del mundo, Google.Su verdadero nombre completo es Mihailovich Sergey Brin. Nació el 21 de agosto de 1973 en Moscú, Rusia. Su padre fue un importante matemático economista y su madre una científica. En el año 1979 Brin fue a vivir a Estados Unidos junto con su familia, lugar en el cual su padre trabajó como profesor de matemáticas en la Universidad de Maryland, y su madre se desempeñó como una reconocida especialista en la NASA.

Desde pequeño, mostró un gran interés hacia las computadores, su innato talento para las matemáticas y la computación fue evidente desde edades muy tempranas. En el año 1990, cuando finalizó la escuela secundaria, Sergey Brin fue a estudiar a la Universidad de Maryland, Ciencias de la Computación y Matemáticas, donde recibió su grado de licenciatura de Ciencias en 1993 con honores. Unos meses luego de haberse graduado logró recibir una beca para un postgrado en la National Science Foundation, lugar en donde estudió una maestría en Ciencias de la Computación en la Universidad de Stanford.

Empezó a estudiar un programa de posgrado de la Universidad de Stanford, donde conoció a Page. Brin recibió una maestría en 1995, pero abandonó el programa de doctorado de Stanford para continuar trabajando en el motor de búsqueda.

A pesar de tanto éxito y dinero de por medio, Sergey Brin ha permanecido prácticamente anónimo para el público. No vive como millonario, conduce un coche normal y aún vive en un apartamento de dos habitaciones, además de ser un excelente gimnasta. Se comporta prácticamente igual que muchos de los empleados que laboran para Google, llega a su trabajo en patines y juega hockey durante las pausas. Brin mantiene los vínculos con su patrimonio cultural y su país, pues a menudo se le ve almorzando en restaurante rusos de San Francisco.

Elon Musk

Musk nació el 28 de junio de 1971, en Pretoria, Transvaal, Sudáfrica, es el hijo de Maye Haldeman, una modelo y dietista de Regina, Saskatchewan, Canadá, y de Errol Musk, un ingeniero, piloto y marinero sudafricano. Tiene un hermano menor, Kimbal (nacido en 1972), y una hermana menor, Tosca (nacida en 1974). Su abuela paterna era británica, y también tiene ascendencia holandesa. Su abuelo materno era estadounidense, de Minnesota. Después de que sus padres se divorciaron en 1980, Musk vivió principalmente con su padre en los suburbios de Pretoria, por elección de él mismo, pero ahora dice que “no fue una buena idea“. Como adulto, Musk ha roto relaciones con su padre.
Durante su infancia fue un ávido lector y a los 10 años, desarrolló un interés en la informática con el computador Commodore VIC-20. Se enseñó a sí mismo programación de computadoras a la edad de 12 años, vendió el código para un videojuego que creó llamado Blastar, a la revista PC and Office Technology, por 500 dólares.Fue un ávido lector. Sus lecturas de la infancia incluyeron la serie Foundation de Isaac Asimov de la que sacó una lección importante: “debes tratar de tomar el conjunto de acciones que probablemente prolonguen la civilización, minimicen la probabilidad de una edad oscura y reduzcan la duración de una edad oscura si es que hay una”.